在過去的講座您將學習如何衡量成功和我給你的工具和指標，真正專注於那裡。
在這個演講中，你將學習如何優化你的主頁的搜索引擎。
我真正這裡所說的，當有人類型你的品牌名稱或公司名稱到谷歌，你基本上是希望你的主頁的標題好看代表你的業務，並在這裡有你的業務的一個很好的說明。
這真是誘惑人們點擊通過。
現在，優化您的主頁單獨是不會讓你大量的流量來自搜索引擎，因為人們真的有才能被搜索你的業務，你出現在這裡。
如果像我的一品牌新的業務這裡有沒有很多人知道我是誰。
他們不知道這個特定的過程。
他們不打算尋找它。
不過話雖這麼說，這是偉大的得到這個成立了。
右它是一個開始它很容易，以確保至少我們正在為我們的品牌在搜索結果的頂部出現的結果。
真的，我們打算在這個過程中做的工作的大部分是沒有優化周圍或我們的品牌名稱，但它實際上是尋找那些我們的客戶正在尋找在搜索結果回答的頂級在線把我們的蜜餞關鍵字這些問題，他們有。
這就是他們如何真正成為了解我們的業務。
然而，讓我們先從主頁。
讓我們先從一些簡單快速的勝利，我們可以在一兩分鐘的實現。
所以我建議你做的是輸入你的域名，你的點com這裡到谷歌的搜索欄。
不要到鍵入此出現，因為我就帶你直接到你的網站，它輸入到搜索欄。
你應該在這裡看到的是在你的網站上，谷歌已經回升，所以我可以在這裡看到它被拾起我的主頁和其他一些網頁，以及網頁。
我可以在這裡看到頁面的標題。
我可以看到頁面的描述。
因此，對於他們出現這樣的我已經優化這些。
它可能現在出現像你剛剛說什麼樣的東西歡迎像家一樣。
而這裡的描述可能是第一對夫婦從你的主頁的句子。
因此，這是真的，我們要優化的部分。
我建議你繼續現在。
把在連爪lecturn這樣做是為了看看是什麼樣子給你。
一旦你得到了，現在做的，讓我們繼續來實際地優化這一點。
如果你已經有了一個字按大小現在是我要告訴你如何下載這個約斯特的埃齊奧插上，因為它可以幫助我們把很多東西在這個過程中做後期的時候。
與這個特殊的任務開始。
所以，我該怎麼做的實際上是繼續前進，下載該插件而現在走進我的WordPress的儀表板奇新來的，那麼我真的要在這麼約斯特擔任CEO的搜索欄搜索中的名字，他們如果你沒有一個WordPress站點不用擔心。
我想看到的過程中看到你真的可以把它們應用到你擁有的任何類型的網站，一旦思想具有優良的最佳實踐。
我只是要安裝有。
這讓我們需要幾秒鐘。
我需要然後單擊以激活插件。
它的使用和獲得使用這種幾乎馬上非常簡單。
所以，你現在可以看到它是在我的WordPress的儀表板的側邊欄出現。
但真的是最好的場所使用，這是我可以進入我的主頁。
這是真的，我想在這裡頁面優化。
讓我們來看看它來到我的主頁，就在主頁的底部，這個插件將出現。
所以這真的是我們想要在這裡優化稱號。
說明這件事，這是什麼出現在這裡的搜索結果頁面的標題和描述，基本上寫一個好標題以該開始就是真正包括你的品牌名加上一些關鍵字，代表貴公司的公式。
所以我認為，你真的可以做到這一點的最好辦法是看一些例子，我就在這裡告訴你一個例子。
開始了。
這是它被稱為作戰有限公司博客
你也可以為自己的主頁看到這裡，他有他的品牌的Backlund去，加上一些表示他做的事是什麼他的網站重新惑，我們可以看看你對我在這裡的關鍵字。
讓我看看你給我。
所以再次只輸入品牌名稱或科網在搜索欄中，你可以看到他們已經開始與品牌名稱給我。
然後在線課程，隨時隨地代表什麼他們的業務是包含關鍵詞的在線課程，人們可能會尋找聯機。
如果你有一個當地的企業，你可能也想在這裡包括您的位置為好。
但是，這是一個簡單的公式。
這只是品牌名加上關鍵字。
那麼我現在要做的事情在我這裡的標題實際上類型是什麼，我所做的其實是我的頭銜一種包含我的關鍵字以及如此完整的營銷過程中的數字營銷課程是怎麼樣的關鍵詞，我真的想表明我什麼事是關於和完整訴訟一開始當然是一種品牌名稱吧。
小先睹為快成什麼樣的人真的會實現。
現在這裡要包括第二件事是meta描述這只是基本上是從你的頁面的片段，這裡將出現在搜索結果中。
現在，谷歌會自動拉這個，但你可以設置自己動手。
因此，我建議是，你開始你得給人有種什麼是他們什麼他們要達到什麼樣的好處結果的意義上的動詞。
所以，學會系統的方法。
讓我們來看看其中的一些其他的例子。
現在是時候讓壞事有所作為。
於是他向我展示了他的網站的結果是真的，你會得到了賺取差價的疫苗。
這的確是對你的結果。
現在，這裡還你對我是一個在線有限。
好。
因此，它是一種多一點點的描述這是很好的為好。
但本質上我會鼓勵你看看一些競爭對手看其他博客，或者你看過去，並試圖模仿他們的平台。
我認為最關鍵的是真在內的一些成果，或者在這裡一些真正的可信性指標，這是網絡教育市場的地方，是教育自己。
所以這是很簡單的，如果你只需要填寫標題，遇描述我會看看其他一些競爭對手弄完。
如果你不使用WordPress的你將有非常相似的彩頁標題的東西，它會色彩描述。
它並不真正的問題我建你用你將不得不在有把這個選項是什麼網站。
現在，人們要注意最後一件事是，一旦你更新了這個不要指望它瞬間出現在搜索結果中。
谷歌可能只是回來看看你的頁面每隔幾天，也許一個星期的最高是否有任何的改變。
這就是那種時間表的期待這些變化才能通過。
現在，這是非常簡單的如何優化你的主頁的搜索結果。
這真的只是人們在未來幾年講座搜索你的品牌就是我們要做的是開始我們的技術SEO清單列舉出這點，真的驗證您的網站在谷歌搜索CON在下一講開始。我要告訴你該怎麼做。
而也就是為什麼它是非常重要的。